Vay, bakın!
Bu Volg Zangief değil mi?
Japonya'ya geri mi döndü?
Evet, şaşırdım doğrusu.
Aradan geçen zamana rağmen hala formunda.
Merhaba. Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
E-Evet.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ekipmanlarımızı istediğiniz gibi kullanabilirsiniz.
Amerika'da tanıdığım ve güvendiğim biriyle iletişime geçince sizi tanıştıracağım.
O zamana kadar burada antrenman yapabilirsiniz.
Çok teşekkür ederim!
Yarın Volg'a soralım!
Sawamura maçı için bundan iyi bir antrenman partneri olamaz!
Hem teknik becerisi hem de yüreği var! Mükemmel olur!
Ben karşıyım.
Böyle söylememem gerektiğini biliyorum ama o bizden biri değil.
Senpai'ye yardım edecekler sadece ona en yakın olanlar olmalı.
Aslında haklı bir noktası var.
Duygularını işin içine katma!
İppo'nun kazanmasını istiyorsun, değil mi?
Bu ikisi gerçekten sert.
Hala devam ediyor mu?
Sanırım benim gibi bir kere bırakmış biri, aktif bir boksöre hiç benzemiyor.
Haklı olduğumuzu biliyorsun, Itagaki!
İppo'yu düşün.
M-Merhaba!
Ne yapıyorsun, Volg?
Parlatıyorum. Güzel ve parlak yapmamı söylediler.
Güzel ve parlak mı?
Kim söyledi bunu?
Aoki Takımı!
Kaçtılar!
Hey! Misafirimizi ne yaptırıyorsunuz?
B-Biz onu yeni üye sanmıştık!
Aptallar! O Makunouchi-senpai'yle çok çetin bir maç yaptı!
Ona saygınız nerede?
Hadi ama, kötü niyet olmadığını biliyorsunuz.
Mesele bu değil!
Yani ona saygı göstermeliyiz öyle mi?
B-Burada.
Dempsey Roll'u yenmenin yolu bu.
Senpai... artık senin ellerinde.
Bizim için de bir iyilik yap.
Onunla dövüşebilir misin lütfen?
Çok kısa bir süre önce fark ettim ki
emekli olmadan önceki formumun yanına bile yaklaşamıyorum.
Bir raund bile dayanabilir miyim emin değilim.
O zaman tek yapman gereken bir raund!
Bu Makunouchi'ye iyi gelecek mi?
Bunu yapabilecek tek kişi sensin!
Lütfen, sadece bir düşün.
Makunouchi çok güçlü.
Ona hiçbir faydam dokunmaz.
Yine de...
Arkadaşları onun için çok endişeleniyor.
Makunouchi de çok kaygılı.
Ama neden?
Sawamura.
Makunouchi'yi bu kadar korkutan o mu?
Ben geldim!
Ben de döndüm!
Bugün iyi iş çıkardınız!
Ha?
Sawamura.
Sadece Makunouchi'yi korkutmakla kalmıyor...
Makunouchi onu yenemez bile.
Sadece
üç raund dayanacak gücüm olsa yeter.
Burada yazılanları uygulayacağım.
Sawamura Senaryosu...
tam anlamıyla cehennemden çıkma bir şey.
Dempsey Roll ona karşı işe yaramaz.
Makunouchi de o hareketle birlikte gömülecek.
Eğer öyleyse...
O zaman ben...
onu ben gömeceğim!
Volg gitmek üzere mi?
Evet.
Amerika'da birini bulmuş.
Hocamın arkadaşı Hama Dankichi-san'ın yanında olacak.
Dünya çapında bir antrenör olduğu için Volg-san çok heyecanlı olmalı.
Geçtiğimiz hafta boyunca gece gündüz antrenman yapıyordu.
Sanki yaklaşan bir maçı varmış gibi.
Volg-san!
Hanımefendi!
Akşam yemeğini hazırladım, sizi çağırmaya geldim.
Çok teşekkür ederim.
Ippo bana Amerika'ya gideceğinizi söyledi.
Bana bu süre boyunca gösterdiğiniz ilgi için teşekkür ederim.
Amerika'da tek başına iyi olabilecek misiniz?
İngilizce konuşabiliyor musunuz?
İyi olacağım.
Makunouchi'ye ve koçuna büyük bir minnet borçluyum.
Bana çok hızlı bir şekilde bir Amerikalı bağlantı buldular.
Öyle mi? İyi şanslar, Volg-san.
Hadi eve gidip yemeğimizi yiyelim.
Tabii ki!
Hadi gidelim, Wanpo.
Sen de onu özleyeceksin, değil mi Wanpo?
Evet.
Buradan hızlıca ayrılmalıyım.
Burası fazla sıcak ve misafirperver.
Ah, işte buradasın!
Sen de onu almaya mı geldin?
Umezawa-kun açlıktan ölmek üzere olduğunu söyledi.
Bu iyi değil!
Eve koşuyoruz!
Beni geçemeyeceksin!
Bir haftadır antrenman yapıyorum!
Sanırım hâlâ forma giremedim.
Ama zaman daralıyor.
Bunu yapmalıyım.
Sana Sawamura Senaryosu'nu göstererek teşekkür etmeliyim.
Ben kazandım!
Senden bir ricam var... Makunouchi.
Bir ricası mı? Ne yapabilirim?
Volg-san...
Bizi bu kadar erken saatte niye çağırdıklarını merak ediyordum.
Yani Volg onu antrenman partneri olarak istemiş, ha?
Dempsey'yi yenecek mi?
Amerika uçuşu bugün için planlanmış.
Yani bu onun veda hediyesi mi?
Öyle olsaydı bu kadar hırslı olmazdı.
Görünüşe göre nihayet geri döndü
gerçek bir boksör gibi güçlüye meydan okuma arzusuna.
Başlayabilirsiniz.
B-Bu kadar hızlı mı?!
Beyaz Pençe mi?!
Vay! Ciddi ciddi dövüşüyor mu?
Bir Gazelle Punch!
Ippo da ciddiye aldı!
Üçüncü raund.
Gerçekten de...
Gerçekten de benden daha uzun süre dayanabiliyor.
Artık onun yumruklarına karşı koyamıyorum.
Volg-san...
Bir kör noktadan diğerine geçiyor.
Ve bu geri tepmeleri sert yumruklarına güç katmak için kullanıyor.
B-Bu Dempsey Roll mu?
Y-Yenecek mi bunu?
Yapamayacağını biliyorsun!
Bunu başaracak hali yok!
Gardını!
Kahretsin! Tamamen açık!
Yapma, Ippo!
Kör noktada.
Şimdi!
İşte burdasın!
Sağ kroşeni görebiliyorum, Makunouchi!
Çocuk geri tepme momentumunu durduramıyor!
Bu...
Sawamura Senaryosu!
Ippo!
Lanet olsun! Ağzından köpükler geliyor!
Senpai!
Kıpırdatmayın! Islak havlu getirin!
Daha iyi bir veda hediyesi olamazdı. Teşekkür ederiz.
Makunouchi, biliyorum bundan döneceksin.
Amerika'da yol yapmak kolay değil, hazırlıklı ol.
İppo adına konuşup teşekkür edeceğim.
Çok teşekkür ederiz!
Hadi bastırın!
Geri döneceğim.
Hanımefendi, benim için yaptığınız her şey için teşekkür ederim.
Bunları yanına al.
Bunlar güvenli bir yolculuk, sağlık ve sürekli zaferler için tılsımlar.
Al.
Bana son bir iyilik yapar mısın?
Tabii, ne istersen.
"Udachi tebe, synok" diyebilir misin?
Bu da ne?
Gerçekten tuhaf bir istek.
Udachi tebe, synok.
Doğru mu yaptım?
Volg-san?
Spasibo... mat.
Ah, evet,
bu sözler ne anlama geliyordu ki?
Rusça, değil mi?
Evet... Japonya'da kendini iyi hissetmek için söylenen sihirli sözler.
Gerçekten mi?
Udachi tebe, synok.
Spasibo, mat.
İppo'nun seni uğurlamaması kötü oldu.
Sorun değil. Zaten en son gidişimde beni uğurlamıştı.
Ama...
Bu sefer veda etmeye gerek yok.
Bir okyanus aramız olsa bile, yine buluşacağımızı biliyorum.
İkimiz de hâlâ boks yaptığımız sürece, bundan eminim.
Bunu İppo'ya mutlaka duyuracağım!
Bu gerçekten yıkıcı olmalı.
Öyle tahminlerin ötesine geçti ki ben bile şaşırdım.
Demek Dempsey Roll öldü, ha.
Evet, ama bir şey daha var.
Daha da şok edici bir şey.
Nedir o?
O karşı vuruş, Dempsey'nin iki katı yıkıcı güce sahip.
Volg bunun fazlasıyla farkındaydı.
Volg, yalnızca yumruğun zamanlamasını denkleştirecek kadar nazik davrandı.
O-O da onları eşleştirdi mi?
Sana karşı hafif davrandı.
Acıma yumruğuyla bayıltıldın.
Biliyorsun, Sawamura o kadar merhametli olmayacak.
Tüm gücüyle vuracak.
O zaman sana ne olacak?
Eğer yapacağı tek şey bu hareketse,
yapman gereken tek şey kendine gelip baştan başlamak.
Ama ya akla bile gelmeyen şey olursa?
Ya bir daha hiç kendine gelemezsen?
Senpai hala çatıda mı?
Bu ona gerçekten sert bir darbe oldu.
Nasıl kaybedeceğini tam olarak öğrendi.
Hiç öğrenmese daha iyi olurdu belki.
Bunun onu beklediğini bilerek kim dövüşmek ister ki?
Ama artık geri çekilemez.
Tabii ki çekilmez!
Senpai bunun böyle bitmesine izin vermez!
Volg-san bile onun bu durumun üstesinden geleceğini umarak antrenman yaptırdı!
Şey...
Haklısın.
Ama bu baskıya dayanabilecek mi?
Bu, onun için bile çok fazla.
Volg'un vedası gerçekten göz açıcıydı.
Evlat?
Elimden gelen her şeyi yapacağım!
Ne şüphelerim varsa, aklıma gelen tüm antrenmanlarla bazılarını silmeye çalışacağım!
Bunu yaparsam, kendimi yeni bir umutla dolduracağım!
Bu durumda umut mu bulacaksın?
Evet!
Artık beni nasıl yeneceğini biliyorum, karşı bir strateji bulmak kolay olmalı!
Eğer bu doğru değilse, Volg-san boşuna uğraştı demektir.
Aynen öyle!
Sadece blöf yapıyor, boş cesaretini korumaya çalışıyor.
Ama yapmasaydı, tamamen felç edici bir korkuya kapılırdı.
Bir yolu var.
Ama...
Ona söylemiyorum.
Bu, onun o sağlam bacaklarını acıyla çığlık attırırdı.
Normal insan eklemlerinin hareket sınırlarını aşması gerekecek.
O yumruk, boksör olarak ömründen yıllar götürecek.
Kariyerinin ilerleyen dönemlerinde ona bu sırrı söylemeli miyim emin değilim.
Şu anda tereddüt etmenin sırası değil.
Ama bu kolay bir karar değil.
Yalnız hissetmelisin
artık Volg yanında olmadığına göre.
Evet.
Giderken takındığı ifadeyi beğenirdin.
Gerçek bir kazanan gibi görünüyordu.
Hatta seni görmeye geleceğini bile söyledi.
Muhtemelen ikiniz de dünya şampiyonu olduğunuzda.
Dünya şampiyonları mı?
Belki Amerika'da. Burada başarması kolay bir şey değil.
İkiniz de kazanmaya devam ettiğiniz sürece bu sadece zaman meselesi.
O yüzden bir sonraki unvan savunmanı kazanmalısın, anlıyor musun?
Kazanmak istiyorum.
Kazanmak istiyorum, ama...
Bunu gerçekleşirken hâlâ göremiyorum.
En ufak bir şansım bile olmayabilir.
Ne kadar koşarsam koşayım, hâlâ endişeliyim.
Sadece olumsuzları düşünüyorum!
Bu lastikleri bir süredir çekiyorum.
Bacaklarımı güçlendirmem gerektiğini biliyorum.
Ama bu nasıl anahtar olabilir?
Şüphe etmeyi bırak!
Antrenör her zaman bunları bir sebeple yaptırır!
Ama...
Beni tek yumrukla nakavt etti.
Her kontratakçı bu hareketi mi kullanacak?
Tek yapmaları gereken ritmi yakalamak.
Benim ritmimi tahmin etmek kolay.
O halde bu ritim...
değişmeli!
Geri tepme o kadar büyüktü ki ani duruş kalçalarıma ve dizlerime çok yük bindiriyor.
Ama...
İşte bu!
Eminim antrenörümün tam da yapmamı istediği şey bu!
Eğer bu güce dayanacak bacaklar geliştirebilirsem...
O acınası hareket paramparça olacak.
Maçımız sırasında gerçekten acınası olup olmadığını söyle bana.
İşte...
Sawamura-san, biraz farklı bir Dempsey Roll görecek!
Dempsey Roll'un nasıl evrileceğini görebiliyorum!